# Игровой Бот Для Discord

## Описание

Этот бот на базе библиотеки py-cord предназначен для организации игровых событий на серверах Discord. Он позволяет управлять регистрацией игроков, формированием команд и проведением голосований для решения вопроса о перетасовке команд.

## Настройка

### Предварительные требования

Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.8 или выше.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
git clone <url_репозитория>

markdown
Copy code
2. Перейдите в папку с проектом:
cd <название_папки_проекта>

markdown
Copy code
3. Установите необходимые зависимости через `pip`:
pip install -r requirements.txt

go
Copy code

### Файл `requirements.txt`

Ваш `requirements.txt` должен содержать следующие библиотеки:

py-cord==2.0.0 # Или последняя стабильная версия

makefile
Copy code

Добавьте любые другие зависимости, которые ваш бот использует, например, `aiosqlite` для асинхронной работы с базами данных SQLite.

### Структура файла `config.py`

Файл `config.py` содержит конфигурационные параметры для вашего бота. Пример структуры файла:

```python
TOKEN = 'Ваш_Token_Бота'
GAME_CHANNEL_ID = 123456789123456789  # ID текстового канала для игровых уведомлений
VOICE_CHANNEL_ID_TEAM1 = 123456789123456789  # ID голосового канала для первой команды
VOICE_CHANNEL_ID_TEAM2 = 987654321987654321  # ID голосового канала для второй команды
VOTE_THRESHOLD = 0.5  # Процент голосов, необходимый для подтверждения решения
Замените значения на соответствующие вашему серверу и боту.

Использование
После настройки вы можете запустить бота, используя:

Copy code
python bot.py
Воспользуйтесь командами слэш /, чтобы управлять ботом на вашем сервере.

Команды
/start_registration - начать регистрацию игроков.
/register - зарегистрироваться на текущий матч.
(Добавьте описание остальных команд...)
Вклад
Приветствуется вклад в развитие проекта. Пожалуйста, следуйте стандартному процессу через pull request для предложения ваших изменений.

Лицензия
Указывайте информацию о лицензии здесь.

Контакты
Добавьте информацию для связи, если пользователи или разработчики имеют вопросы.
